# 难封锁的草榴

一个IP指向多个地址，污染一个域名还有另一个域名指向。

<!-- ![](https://ipfs.io/ipfs/QmPkd76acmkTYoi92Bxtb5G5QezHzAoQN8YSmJSz4f2G1v?3.png) -->

![](https://i.postimg.cc/9QzzqZY8/2018-05-02-002837.png)

IP被列入黑名单后，需通过迎春楼贵宾通道，就是VPN隧道协议访问。

<!-- ![](https://ipfs.io/ipfs/Qmf8D6wegWbtbKviSJU1w5tzhn7sYDqJJ7fDtWze77vGaF?0.png) -->

![](https://i.postimg.cc/XNHbBh1W/2018-05-02-002021.png)

若是浏览器不支持远程DNS解析，访问网站很多时候就会先通过ISP默认的DNS解析服务器进行解析，这样ISP就会知道你访问了哪个网站。对于VPN来说DNS很多时候都是本地解析的，所以常有人反映即使用了VPN一些被DNS污染的网站依旧上不了，把默认DNS解析服务器设置为国外的DNS解析服务器就能解决问题。

尽管现在对这类网站打击很严厉，色情网站只能打一枪换一个网址；但在这个圈子里，狼友们会“友爱”互相分享最新网址；这也难怪央视编辑也使用fqrouter顺带着收藏草榴社区还将这个收藏夹在新闻频道分享出来，不过事后重播时已经打马赛克了；相对来说，每次查封黄网都是加强对网络控制。

> 但是，还是回到老问题，大量色情网站把服务器放在国外，而很多人也以外籍身份寻求保护。知乎上也曾经有这么一个提问：“情色网站把服务器放在香港或者美国，警察除了封域名 IP，能抓他们吗？”
>
> 用户 lyac 对此的回答有一定参考意义：
>
> 理论上肯定属于违法，主要手段还是封 IP，因为服务器是境外租用的，所以根本上还是要拆除境外服务，但这个问题又涉及到境外执法，国内警察肯定不能去国外执法了，需要服务器所在国协助，这又涉及到双方国家法制制度，自己合作协议，处理起来比较困难，这就是很多色情网站为何很难清理很干净，色情网站被封后只需再申请一个 IP，指向原来的网站即可，网站数据还是原来的，当然理论上也是能清理的，只是成本高
>
> —— 摘自雷锋网  [草榴社区这类色情网站为什么封不掉 ](https://www.leiphone.com/news/201612/isY4iUwVGppRMsZA.html)



